Grupo 11 - Peixonautas - Bad Trash Day
(n° do grupo - nome do grupo - nome do jogo)

Descrição:
Bad Trash Day - é um jogo baseado nos Objetivos de Desenvolvimento Sustentáveis da ONU,
levando em conta os objetivos de números 11, Cidades e comunidades sustentáveis, e 12,
Consumo e produção responsáveis. Nosso jogo tem como objetivo conscientizar aqueles que
jogam sobre essas questões de uma maneira leve e divertida. Nele você é um funcionário,
que tem como objetivo principal coletar os sacos de lixos espalhados pela cidade até o fim de
seu turno, porém cada um enfrenta um minigame diferente, no qual suas habilidades serão
testadas para ver se você será capaz de recolher de maneira adequada cada tipo de lixo.

Tags: Educativo, Singleplayer, First-Person, Casual, Mini-Game